เดินกลับฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในวิทยาการคอมพิวเตอร์โดยเฉพาะเมื่อพูดถึงอัลกอริธึ
ฉันจะเชื่อมโยงไปยังช่องนี้เพราะฉันแค่คิดว่าเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเท่าที่เคยมีมา
ความคิดเห็นก็เฮฮาแน่นอนถ้าคุณโง่เหมือนฉัน
แต่ใครบางคนสร้างรายการเพลงเต้นรำขั้นตอนวิธีการเรียงลำดับที่พวกเขาใช้อัลกอริทึมการเรียงลำดับที่แตกต่างกันและแสดงให้พวกเขาเห็นวิธีการทำงานกับเพลงดั้งเดิม
สมมติว่าเพลงโรมาเนียดั้งเดิมเพลงฮังการีดั้งเดิมแซ็กซอน
Transylvanian ดั้งเดิมสำหรับการเต้นรำและพวกเขาแสดงประเภทที่แตกต่างกันเพื่อให้คุณสามารถตรวจสอบการเรียงฟองที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับหรือเรียงลำดับการเลือกที่เรากำลังทำตอนนี้เพื่อช่วยคุณ เขียนอัลกอริทึมของคุณเองสำหรับแบบฝึกหัด
ไม่เพียง แต่เป็นเพลงที่น่าอัศจรรย์อย่างยิ่ง
มันช่วยให้คุณทราบจริงๆว่าการเรียงลำดับอัลกอริทึมทำงานอย่างไร
สิ่งที่ฉันชอบคือความรวดเร็วของสิ่งที่เราจะเข้าไป
มันเป็นการเต้นที่ดีที่สุดที่จะเห็นโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณทำมันด้วยความเร็วสองระดับเพื่อเพิ่มความเร็วการเต้นเหล่านี้ได้กลายเป็นเรื่องสนุกจริงๆที่จะดู
อย่างไรก็ตามมันเป็นเรื่องสนุกเล็กน้อยที่จะทำแบบฝึกหัดของคุณเมื่อคุณพยายามหาวิธีเขียนและใช้อัลกอริทึมการเรียงลำดับ
ฉันคิดว่านี่เป็นวิธีที่ดีที่สุดในการจินตนาการสิ่งต่าง ๆ เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าพวกเขาทำงานอย่างไร